开头：
我叫xxx，是一名来自21世纪的985高校的软件工程专业学生。本来眼看着有大好前途，结果凌晨三点写软件实训的时候不小心猝死了，穿越到了古代的一名药童身上（背景是唐朝）。我发现我身边居然有一只黄黄的看起来像奶龙的东西——不对，它就是奶龙！
它告诉我它是上古神兽，感受到我身边有祥瑞气息，认定我能成为一个改变世界的大人物，所以跑来我身边。
我寻思着，反正在原来的世界我已经死了，那就在这个世界好好活着，和奶龙闯出一番大事业吧。

结尾：
奶龙操控了当朝国君，哄骗我炼出了可以治疗国君重疾的神药，实际上是奇毒无比的毒药，会直接从基因层面破坏人类的智商。而这毒药会在20分钟之后通过火箭在皇都的一个角落发射，发射之后会分散无数，遍布华夏大陆。到时候整片华夏大陆的人们的智商会直接退化到原始部落之前，并且会刻在基因里面无法摆脱。
奶龙报复人类的原因居然是因为在21世纪。他本来很热爱表演，费尽心思，甚至卖丑讨好网民和观众，结果只能换来观众的一声“唐”的评价。
他一开始还能笑脸面对，但是日积月累，怨念在他心中不断滋长。于是发动了“信仰”（神明所拥有的力量的来源，源于喜爱神明的平民），感受到我特殊的体质，因此挟持了我穿越回唐朝——他想在华夏没有兴盛之前控制华夏人成为傻子，这样以后他出现的时候，就不会再有人说他“唐”了！
我骑马，生死竞速般赶到了皇都的角落，这时火箭已经发射了。一切都晚了。
我看到那里还有另外一个火箭没有发射，奶龙说那是备用的，让大家有双份快乐。我气急，指着奶龙的鼻子骂不出声，结果急哭了，边哭边说：“你知道大家有多喜欢你吗！不然你的信仰是怎么来的！”
奶龙像大多数动画片中被感化的反派一样，忽然哭了。他说是身体里面另外一个仇恨人类的人格干的。然后告诉我这毒药的解药和毒药本身几乎一模一样，除了一昧药材——神农后裔，也就是我，的心头血。我怀疑奶龙是想趁机杀了我，但是我没有退路了，并且他的眼睛让我不得不相信他。
我把匕首没入胸膛，喷溅到没发射的火箭的药剂中。然后死了，穿越回21世纪，看着电脑屏幕动态壁纸上的奶龙对我露出了笑容。